# Практическое задание Модуль 21 - "Асинхронность (AJAX)"

---

## Задание 1

Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

[Проверить задание](index_1.html)

_Примечание:_ в коде используется объект, предложенный для проверки решения (с бОльшим числом студентов).

---

## Задание 2

Дан образец JSON-строки:

```
{"name":"Anton","age":36,"skills":["Javascript","HTML","CSS"],"salary":80000}
```

Ваша задача — создать JS-объект, который при преобразовании в JSON будет возвращать в качестве результата такую же JSON-строку, как в образце. Получившуюся строку вывести в консоль.

[Проверить задание](index_2.html)

---

## Задание 3

Написать скрипт, который при открытии страницы будет делать следующее:

- Если пользователь зашел в первый раз, вывести окно prompt с сообщением: «Добро пожаловать! Назовите, пожалуйста, ваше имя».

- После того, как пользователь введет имя, записать имя, дату и время визита в localStorage.

- Если пользователь открывает страницу не впервые, вывести в alert сообщение вида: «Добрый день, _имя пользователя_! Давно не виделись. В последний раз вы были у нас _дата последнего посещения_» и перезаписать дату последнего посещения.

[Проверить задание](index_3.html)

---

## Задание 4

Создать Promise, в котором c задержкой в три секунды сгенерировать случайное целое число от 1 до 100. Для создания задержки использовать setTimeout. Если сгенерированное число четное — Promise выполнится успешно (resolve), если нечетное — выполнится с ошибкой (reject). После разрешения Promise обработать результат его выполнения и вывести сообщение в консоль:

- «Завершено успешно. Сгенерированное число — number», если Promise завершился успешно. Вместо number подставить сгенерированное число
- «Завершено с ошибкой. Сгенерированное число — number», если Promise завершился с ошибкой. Вместо number подставить сгенерированное число

[Проверить задание](index_4.html)

---

## Задание 5

Написать код приложения, интерфейс которого состоит из поля ввода и кнопки «Получить список задач». При нажатии на кнопку нужно отправить запрос с помощью fetch на URL https://jsonplaceholder.typicode.com/users/3/todos. Число 3 представляет собой id пользователя, вместо него нужно подставить число, введенное в поле. Если пользователь с таким id существует, вернется список задач для этого пользователя, каждая задача представлена объектом вида:

```
{
    "userId": 3,
    "id": 43,
    "title": "tempore ut sint quis recusandae",
    "completed": true
}
```

Где title — описание задачи, а completed — флаг, отображающий, выполнена задача или нет. Вывести данный список на страницу, оформив соответствующим образом: в виде списка (ul или ol), выполненные задачи должны быть написаны зачеркнутым текстом. Если пользователь с введенным id не существует, вывести сообщение: «Пользователь с указанным id не найден».

[Проверить задание](index_5.html)

---

## Задание 6

Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.

Заголовок первого input — «номер страницы».
Заголовок второго input — «лимит».
Заголовок кнопки — «запрос».

При клике на кнопку происходит следующее:

1. Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10».
2. Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10».
3. Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводится ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10».
4. Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input.
